__Задание__

Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты. Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

__Ответ__

1. Юнит-тест

* createContactTest Проверка класса Контакты на создание объекта с правильными данными.
* createContactFailTest Проверка класса Контакты на создание объекта с неправильными данными. Должен выдать ошибку.
* addContactTest Проверка класса Репозиторий на добавление в него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock.
* deleteContactTest Проверка класса Репозиторий на удаление из него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock.
* editContactTest Проверка класса Репозиторий на редактирование в нем объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock.
* findByIdTest Проверка класса Репозиторий на то, что объект класса Контакты возвращается корректно по id.
* findAllContactTest Проверка класса Репозиторий на то, что список всех контактов в записной книжке возвращается корректно
* Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при добавлении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.
* Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при удалении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.
* Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при редактировании объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.

2. Интеграционный тест

* addContactTest Проверка класса Репозиторий на добавление в него объекта класса Контакты. 
* deleteContactTest Проверка класса Репозиторий на удаление из него объекта класса Контакты. 
* editContactTest Проверка класса Репозиторий на редактирование в нем объекта класса Контакты. 
* SearchContactTest - проверяет, что поиск контактов в записной книжке выдает правильный результат
* Проверка взаимодействия классов Репозиторий и Сервис

3. Сквозной тест

* Проверить через интерфейс пользователя добавление Контакта в систему.
* Проверить через интерфейс пользователя удаления Контакта из системы.
* Проверить через интерфейс пользователя редактирования Контакта в системе.
* Проверить через интерфейс пользователя поиск Контакта в системе
* Проверить через интерфейс пользователя получение списка контактов из системы.
